MR. T
NOVOS FLOCOS DE MILHO CROCANTES!
UNTOLD: MR. T
EU TENHO PENA DO TOLO
TERRY CREWS
ATOR E APRESENTADOR DE TV
LAWRENCE TERO
7 ANOS
CONJUNTOS HABITACIONAIS ROBERT TAYLOR
LAWRENCE TERO
11 ANOS
DOR DELE
GANHO SEU
LAWRENCE
15 ANOS
SCOOP JACKSON
COLUNISTA DE ESPORTES E CULTURA
OS IRMÃOS TERO
DEPOIS DE DEUS, NÃO HÁ OUTRO PROTETOR
MELHOR QUE EU
MR. T - GUARDA-COSTAS EXTRAORDINÁRIO
NATE HERO
IRMÃO MAIS VELHO DE MR. T
MR. T RASPA A CABEÇA PELA MANHÃ
ELE TAMBÉM ESTÁ ESCREVENDO UM LIVRO
LEON SPINKS
CAMPEÃO DOS PESOS PESADOS
SPINKS FAZ LUTA DE EXIBIÇÃO
O ADVERSÁRIO DE LEON SPINKS SERÁ
GEORGE "O ITALIANO ASSASSINO" MOSTARDINI
UMA BOA LUTA... MERECE OUTRA
BRAWL ENCURTA A LUTA DE SPINK
SEGURANÇA DE SPINKS OLHA NOS OLHOS
E O MANTEVE AFASTADO DE PROBLEMAS
ERICA CLARK
FILHA DE MR. T
OSCAR DE MELHOR FILME
SYLVESTER STALLONE - ROCKY, UM LUTADOR
ROCKY III
DE SYLVESTER STALLONE
Dia!
Eu disse "dia", oh
Amanheceu
E nós queremos ir...
PETER YOUNG
EX-AGENTE DE MR. T
DIA DA ESTREIA
21 DE MAIO DE 1982
CLUBBER LANG DERROTA JAFFE
COM UM 6º NOCAUTE BRUTAL CONSECUTIVO
CLUBBER LANG VENCE
ADVERSÁRIO NÚMERO UM
ROCKY III É UM NOCAUTE
ROCKY III DETONA
ROCK III CAMPEÃO DE BILHETERIA
GEORGE PEPPARD
COMO JOHN "HANNIBAL" SMITH
E MR. T
COMO B.A. BARACUS
ESQUADRÃO CLASSE A
O ESQUADRÃO CLASSE A QUER VOCÊ
MAIOR SUCESSO DA NBC
ESQUADRÃO CLASSE A LIDERA LISTA
DE PROGRAMAS MAIS VISTOS
DINAMITE
ESQUADRÃO CLASSE A
PHYLLIS CLARK
ESPOSA DE MR. T
AMSTERDÃ
AO VIVO. WRESTLEMANIA
MADISON SQUARE GARDEN
MUHAMMAD ALI
ÁRBITRO
NATAL
O CASAL CLASSE A
PRIMEIRA-DAMA NANCY REAGAN
TORNEIO DE TÊNIS BENEFICENTE
NANCY REAGAN - 1986
PRESIDENTE RONALD REAGAN
MR. T - O HOMEM COM O OURO
UMA AUTOBIOGRAFIA DE MR. T
CALGON:
ENTREGUE-SE À LUXÚRIA
ESTILOS DE VIDA DOS RICOS E FAMOSOS
GEORGE PEPPARD
"HANNIBAL" EM ESQUADRÃO CLASSE A
ALEX WINTER
ROTEIRISTA/DIRETOR DE FREAKLÂNDIA
MR. T E ELENCO DE ALTA VELOCIDADE
MR. T PROCESSADO POR SUA FAMÍLIA
MR. T É PROCESSADO POR TODOS,
INCUINDO SEU IRMÃO
DUPLA AFIRMA QUE MR. T DEVE
DINHEIRO A ELES
MR. T PROCESSADO NOVAMENTE
LUTANDO CONTRA O CÂNCER, NOVO FILME
TRAZ ASTRO DOS ANOS 80 A TORONTO
GRANDIOSO SHOW DE MENESTRÉIS
METADE MÚSICA E METADE HUMOR
EM HOMENAGEM A MR. T
9 DE JUNHO DE 2024
REVERENDO HENRY HARDY
PASTOR DE MR. T
IGREJA COMUNITÁRIA COSMOPOLITA
CHICAGO, ILINÓIS
HOMENAGEM A MR. T
9 DE JUNHO DE 2024
EVENTO PARA FÃS DE QUADRINHOS,
FICÇÃO CIENTÍFICA, HORROR, ANIME, JOGOS
OPORTUNIDADE ÚNICA
CONHEÇA O LENDÁRIO MR. T
DALLAS, TEXAS
DIRK BENEDICT
"FACE" DE ESQUADRÃO CLASSE A
PROTEJA MULHERES PRETAS
WILLA LEE
MÃE DE MR. T
LAKE FOREST, ILINÓIS
PRESÍDIO DO CONDADO DE COOK
CHICAGO
PIADAS E NOTAS
GRANDES RISADAS, SONS SUAVES